Mae'n dda iawn i weithio. Roeddwn i'n mynd yno unwaith, pan oedd un boi.
Mae'r rôl higur yn dda. Mae'r am bar, ymddygiad yn mynd yno.
Ymddygiad yna, a'r un ar y ddwyloedd, ymddygiad yn ôl, a'r rôl, rôl, rôl, rôl.
A yna pan oedd yn dda, roedd hi'n mynd yno.
Mae'r am bar, ymddygiad yn ôl, a'r rôl, rôl, rôl, rôl.
A yna pan oedd hi'n mynd yno, roedd hi'n mynd yno.
A'r ddwyloedd, roedd hi'n dda, roedd hi'n mynd yno.
A'r un oedd yn gweithio yno, yn sotio'r cyflwynoedd yna.
Ac nid oes glwb, nid oes amgueddfeydd.
Roedd hi'n gweithio'n rhan, yn sotio'r holl chwmpas.
Roedd hi'n gweithio'n rhan, yn dda, yn dda, yn ystod.
A beth dda i'n cymryd fwyaf ymlaen yno?
Mae pobl yn gweithio yn y fwyaf yno.
Roedd hi'n gweithio o fwyaf ymlaen.
A yna, oherwydd y pwyll, y pwyll, y pwyll.
Mae hynny'n dda, aced, aced.
A hynny'n ffumio.
A yna, roedd hi'n mynd yno, y pwyll.
A yna, roedd hi'n mynd yno, yn dda, yn dda.
A yna, roedd hi'n mynd yno, yn dda, yn dda, yn dda.
Roedd hi'n gweithio'r asid i ddryfio'r hynny.
A'r pwyll yna, oherwydd y tîn,
roedd hi'n mynd yno fel y mirau,
roedd hi'n gweld eich ffyrdd yn y ddod.
A dyna sut mae'r ffordd yn gweld hi'n gweld y tîn,
y tîn, y tîn, y tîn, yn dda.
Mae'r pwyll yn mynd i South Africa, South America,
bob ymlaen.
Mae'r tîn yn cael ei ddod yn ffyrdd.
Mae'r pwyll yn cael ei ddod yn ffyrdd.
Mae'n gweithio'n ddŵr,
yn gweithio'n ddod,
maent yn cael ei ddod yn ffyrdd.
Ond, ar hyn o bryd,
roeddwn i'n mynd i gweithio yn John Payer
yn ystod ym Mhlydech Tympelit Wyrks.
Roeddwn i'n gweithio'n ddod.
Mae'n rhan o fy mwyaf yn cael eu gweithio'n faterio
i'r gweithio,
i sicrhau bod mwy o ffyrdd wedi'i ddod.
Roeddwn i'n cael eu gweithio'n bars.
Roeddwn i'n cael eu gweithio'n bars o'r llinell i'r sti'r.
A'r bars wedi'i gweithio ar y cysylltiadau
er mwyn cael ymchwil ymchwil ymchwil.
Mae'r mwyaf o'r orau yn ystod yna
roeddwn yn cael ei ddod yn tagus.
Mae'r tagus yn ymchwil
fel llwyf o'r llyfr,
yn ffyrdd fel llwyf o'r llyfr.
Mae'r llwyf yn cael eu gwneud
ar ddau cymdeithas yn y Gryffredin.
Un yn y ffordd y Deyrnas Uned
a un yn y gwaith ymchwil ymchwil.
Mae'r rôl yn ffyrdd yn y gwaith.
Rwy'n credu bod yna ddwy miliau.
Mae'n gweithio'n ddwy miliau.
Mae'n gweithio'n ddwy miliau oherwydd
ei fod yn gallu cael cymdeithas ar ddau cymdeithas.
Mae'n gweithio'n gweithio ar ddau cymdeithas,
ar ddau cymdeithas yn y ddau.
Aelet.
Aelet ar ddau cymdeithas.
Mae'n gweithio'n ddwy cymdeithas yn Nottingham.
Mae'r miliau yn Lancashire
yn cael eu gweithio ar ddau cymdeithas.
Mae'r bobl yn dechrau'r ddau cymdeithas
oherwydd ei fod yn gallu gwneud ymwneud.
Roedd yn gallu gwneud rhywbeth.
Roedd yn cael cymdeithas yn y metod ymlaen.
Mae'r barau yma, rhai o'r barau,
yma o'r gwaith 14 neu 20 mwyaf.
Rwy'n gwybod, rhai o'r barau yma,
ond 14 mwyaf.
Roedd y bobl yn gweithio ymlaen.
Mae'r mwyaf o'r bobl yn gweithio ym mherddiau
yn y Melis yng ngwlad yma.
Mae'r mwyaf o'r bobl yn gweithio yma
yn y mherddiau.
Mae gennym ni ym mhob,
wedi dod o'r mhob,
ar y 12 neu 13 mwyaf,
ar y 19 oed, ym 1914,
neu rhywbeth fel hynny.
A maen nhw'n gweithio i'w dechrau.
Ond pan oeddwn yn cael ymwneud ymlaen,
pan oeddwn yn cael ymlaen ymlaen
ar gyfer tags,
mae'r barau yn unig o'r gwaith.
Ond pan oeddwn yn cael ymlaen unig o'r gwaith,
mae'r box yn unig o'r gwaith,
ac fe wnaethon ni ddod o'r bach,
ond pan oeddwn yn cael ymlaen,
roeddwn yn cael ymlaen 32 mwyaf
ar 14 neu rhywbeth fel hyn,
rydyn ni'n cael gwaith i ddod o'r barau.
Felly rhai o'n gwaith i mi yw
i'r gwaith llawr,
a oeddwn yn fawr iawn,
ond roeddwn yn gweithio i'w neu,
roeddwn yn Frank Bailey.
Rydw i'n cael gwybodaeth i Frank
ar 500 boxiau
o tags 30 mwyaf.
Mae'n dweud,
roeddwn yn cael ychydig o ffyrdd
gyda'r penyllir,
a roeddwn yn gweithio hynny,
a roeddwn yn dweud,
roeddwn yn cael 40 bar,
14 mwyaf,
12 mwyaf,
ar 3.25 mwyaf,
ac roeddwn yn gwybod,
roeddwn yn cael gwaith i ni
gydag 400 neu 500 boxiau
o'r hyn,
oherwydd roedd yn ddaeth yn ddaeth,
oherwydd mae'r bobl hwn yn gwybod,
yn y ffractio o ddwy fwyaf.
Felly mae'r proses o
ymddygiadau yma
yn gwybod, mae'n gwybod,
mae'n gwybod, mae'n gwybod,
a dwi ddim yn credu
bod y generaeth ymddygiadau'n
yn edrych ar hynny.
Mae'n cael y barau hynny,
a'r barau hynny,
roedd yn cyfrannu'n bwyd,
roedd yn cyfrannu'n
i'r ffyrdd.
Mae'r ffyrdd yn cyfrannu'r bar
i'r rolemann.
Rolemann yn cyfrannu'n bwyd
ac mae'n cael
y bwyd yn ymddygiadau'n bwyd.
Mae'r bwyd yn cyfrannu'r bar
yn ymddygiadau'n bwyd.
Mae'n cyfrannu'n bwyd clywed
am ddwy fwyaf.
Ac pan y ffractio'n cael eu cyfrannu
ar y llwyf yma,
a'r ffractio'n
gwybod yn ymddygiadau'n bwyd,
fel bod y ffractio'n ymddygiadau'n
gwybod. A'r dweudwr
y ffractio'n
gwbod yn ymddygiadau'n bwyd.
A'r dweudwr yn cwblio'r ffractio'n
arno a'i ddwylo'i ffractio'i
arno, a'i dweudwr yn cael eu cwblio'r
ffractio'n ymddygiadau'n bwyd
arno oherwydd ymddygiadau'r ddwy ffractio'r
gwybod. A yna mae'n
llwyf yn dda a'i ddwylo'i
arno i'r rolemann. A'r rolemann
yn cael ei gyrraedd yn ôl i'r ffernus
a'i ddweud yn ôl i'r ffernus.
Mae'r rhan o'r ddwy ffractio'n
oherwydd y ffernus oedd yn
4 neu 5 o bryd.
Mae'r rhan o'r ddwy ffractio'n
wedi bod yn delio'n arnyn nhw,
ac wedi bod yn delio'n
mewn i'r barodau rach
yr arian.
A o'r ddwy ffractio'n
ei ddweud, mae'r ddwy ffractio'n
yn 8 o'r barodau.
Mae'r ddwy ffractio'n
fel a chwyb hwydr nif,
sy'n cyhoeddol iawn.
ac y llwybr yn, yn ogystal â'u cyffredin, yn cyffredinu i'r ddyddiau gwneud i'w ddod yn ymddygiad.
Ac yn ogystal â'u ddyddiau gwneud, yn ymddygiad, y llwybr yn cael ei ddod yn ymddygiad.
Ac mae'r mlynedd yn yw, nid yw goglu, nid yw mas, nid yw beth.
Mae'n cael ei ddyddio yn ymddygiad.
Ac o ran hynny, mae'n cael ei ddod yn ymddygiad.
Yna maen nhw'n cael 4 goll ddod, ac maen nhw'n cael ei ddod yn ymddygiad ymlaen drwy'r goll ddod.
Mae'n cael ei ddod yn ymddygiad. Nid oedd o'r cyffredin yn y ddod yno, o ran gynnydd, o ran troli gwahanol.
Ac mae'r dydyn nhw'n cael ei ddod, mae'r mwyaf o'r dydyn yn gweithio yn y goll ddod.
Mae'r dydyn yn cael ei ddod yn y ddod yno, ac yna maen nhw'n cael ei ddod yn y ddod yno.
Rwy'n credu, nid yw'r hyn oedd yna 2 neu 3 dyn yn ydyn.
A maen nhw'n cael ei ddod yno drwy'r proses ymddygiad, yw'r dydyn.
Mae'n cael ei ddod ar y llwybr ac maen nhw'n cael ei ddod yn olio i ddod.
A yna mae'r dydyn nhw'n cael ei ddod yno.
Mae'r dydyn nhw'n cael ei ddod yn olio i ddod.
Ac unwaith y byddai'n cael ei ddod, roedd yn cael eu cerdd yn ddod yn llwybr mwyaf, y gallai'n cael ei ddod.
Ond y rest oedd yn cael ei ddod ar y scrap.
A yna oedd yn cael ei ddod o'r ystafell yma, i'r ddod ymlaen,
a ddod yna ar y boxau ysbyt.
Rwy'n credu, roedd yn cael ei ddod o'n ystafell yma o'r morristwm.
Ysgrifio'n ymlaen.
Ac mae'r dydyn nhw a rhai o'r boys yn cael ei ddod y boxau o'r timplod yn cael ei ddod ar unrhyw ddod,
ac mae'r dydyn nhw'n cael ei ddod ar unrhyw ddod, neu ar unrhyw ddod,
ac mae'r ddod yn cael ei ddod 15 ton ar y ddod yma.
A wrth gwrs, mae'n cael ei ddod ar y peth,
ar Nottingham, Lancashire, London, yn y ffordd y byd.
Mae'r rhan o fy mhob yn bod yn ddaeth o'r ddod,
ac yn y ffordd y byd, roeddwn i'n cael stocs i gyd i gyd o'r holl ffordd yn y gweithiau,
o'r bars, a'r hyn a oes i'r siarad ymlaen, y ffitys, roedd yn eich ddod o'r holl ffordd.
Roeddwn i'n cerddod y ddod, roeddwn yn cael llawer o ddod o'r ddod yma,
roeddwn yn cael gosodd arfod, roeddwn yn cael gosodd arfod,
roeddwn yn cael gosodd arfod, a roeddwn yn cael gosodd arfod.
Mae'r tîn yn rhan ymlaen ymlaen o'r bateriaid a'i ddefnyddio,
yn y ffordd y byddai'n cael ei ddod.
Pan oeddwn yn cael y tîn,
John Plain yn ddaeth ymlaen, roedd yn cael gwych o ddod o tîn,
yn rhan 20 neu 30 tîn, roedd yn cael gwych o ddod,
ac rhan o'r hyn oedd y tîn yn ddaeth yn ddaeth,
roedd yn cael i ddod yn y ffordd yma o ddod o'r pwmpen,
a roedd yn cael i ddod yn y ffordd ymlaen o'r tîn,
a ddod y pwn o'r ffordd yma o'r ddod o'r ddod o'r ffordd yma,
ac pan oeddwn yn cael ymwneud y tîn,
roedd yn cael ei ddod yn y ffordd ymlaen o'r tîn,
Mr Bellingham, ddiddorol o'r Deyrnas Unedig,
roeddwn yn cael ei ddod yn y ffordd ymlaen o'r tîn,
£2,000 o lundi yna, oedd yn werth am 40,000 o bryd.
Roeddwn yn cael y tîm yn 5-10 lot, a wedi bod yn cael ei gysylltu, a wedi bod yn cael
argyrch oherwydd. Roeddwn yn cael y tîm yn fwy o, mae'n tîm yn fwy o,
yn cael yr argyrch oherwydd, a roeddwn yn cael ymgyrch oherwydd, ond roeddwn yn cael
y prifiau, felly mae'n cael y prifau'n llwybr, yn ôl, a'r hyn yn cael yn
fwy o.
Yn ôl fy nghyfrwng, rhan o'n gwaith oedd, oherwydd roeddwn yn cael y
gwaith, rhan o'n gwaith oedd ymlaen i'r ddwyloedd. Roeddwn yn cael ei gwybod yn y ddwyloedd,
nid i'n siarad amdano, a roeddwn yn cael y gwaith o'r tîm. A'r rhan
roeddwn yn cael ei gwybod yw, roeddwn yn cael y gwaith o'r mhen i'r ddwyloedd, roeddwn yn cael
beth o bars rydyn ni'n cael y ddwyloedd, beth o bachau o tîm rydyn ni'n cael y ddwyloedd,
beth o ased rydyn ni'n cael, beth o tîm rydyn ni'n cael. Yn ogystal â hynny, roeddwn yn cael
hynny'n cael ei gosod, ac roeddwn yn cael ei gosod yn ôl i'r ddwyloedd. Ac roeddwn yn cael y
ddwyloedd, roeddwn yn cael ei gosod, mae'n cael y ffigurau hynny, ac mae'r ffigurau hynny'n cael
ei gosod yn £1.00 o'r pennau yn yno'r ddwyloedd, nid oes cymdeithas, mae'n cael ei gosod
o'r ffynysgol, ac mae'r gosod wedi'i gosod o'r ffynysgol, nid oes ffynysgol, roeddwn yn cael
gosod i gyd yn oed yn oed, ac roeddwn yn cael ei gosod, mae'r gosod o'r box basig
oedd, y gallwn ni ddweud, £1.00, £10 o'r ddwyloedd yn yno'r ddwyloedd, felly roeddwn yn cael
50% profiad ar gyfer y pwmpenion John a'r syniadau, a phan o'r gosod, felly os ydych chi eisiau
y box 30 o'r ddwyloedd, 30 o'r ddwyloedd o 24 o'r ddwyloedd, mae'n cael ei gosod, os yw'r box
oedd 28 o'r ddwyloedd o 20 o'r ddwyloedd, oedd £1.60 o'r box, 36 o'r ddwyloedd o 24 o'r ddwyloedd, byddai £2.05 o'r ddwyloedd,
felly leoliau byddwn yn gobeithio ar w Lis grams wedi eu gobeithio ar un pwmpenion.
Fodd da fi oes yn ei ra futurewch ynmbol对wyd a chyflunio at養 yr hyfrydd y boes,
mae'n pearnol iawn parhau i roi ymewch throwing f Werkes
Yn ogystal â phobl gwych o'r gweithwyr yn y gweithwyr, a chyflwynoch chi'n bwysig o'r bwyd a'r bwyd sydd ar gael?
Ie, yw, ymwneud â 1955, 56.
Roedd y bobl yn gweithio yn y Gwyrdd yn oed, roedd yn cael eu cymryd i 60, 65 oed.
A'r bobl sy'n cael eu cymryd yn y Gwyrdd yn yno, a'r hyn yn cael eu cymorth yn yno,
a'r hyn yn cael eu cymorth yn y Gwyrdd.
Felly mae'r bobl gennych wedi'i ddod o'r gweithwyr yn y Gwyrdd, oherwydd mae'r gweithwyr yn y Gwyrdd yn y Gwyrdd
yn ymwneud â chwylion hyfforddiol.
Mae'n gweithio'n ddod o'r gweithwyr, mae'n anhygoel, a'r hyn yn cael eu gweld yn y gweithwyr, mae'n anhygoel.
Ymwneud â'r bobl sy'n cael eu cymorth yn y Gwyrdd?
Mae'r bobl yn cael eu cymorth yn y Gwyrdd, ma' nhw'n cael eu cymorth i'w ddod o'r gweithwyr.
Mae'r bobl yn cael eu cymorth i'w ddod o'r gweithwyr.
Felly mae'n gweithio'n y 20 o ran y gweithwyr, pan fyddwn ni wedi'i startio yn y stwll, lle roedd nhw'n rhan o'r gweithwyr.
A ni wedi'i ddod o'r gweithwyr, beth roedd y gwasanaeth yn ei wneud, a'r bobl yn cael eu cymorth, a'r ddod o'r ddod o'r gweithwyr,
a'r cyfan ni a'r holl honno.
Roelaman ddim yn gallu bod yn roelaman.
Roelaman oedd y man o'r gweithdor,
felly dyna mae ei ymgyrchio'r gweithdor.
Roelaman wedi'i ddod yn dweud i mi,
a dwi ddim yn gwybod gwaith yma.
Nid, gwaith yn ddiddorol, gwaith yn ddiddorol.
A allwn ni ddod yn ôl?
Dwi'n dweud, nid, dwi ddim yn gallu ddod yn ôl.
Os ydych chi ddod yn ôl, rhaid i chi ddod eu rhan ffyrdd ei hunain oherwydd
a'i ddod yn ôl.
Roelaman ddim yn gallu ddod yn ôl.
Mae'n rhaid i chi ddod yn ôl,
neu rhaid i chi ddod yn olau'r Fortnight.
A pan fyddwch chi'n ddod eu rhan ffyrdd o'r Fortnight,
gallwch chi ddod yn ôl.
Felly roelaman ddim yn dweud,
rhaid i ni ddod yn ôl.
Ond roelaman ddim yn gallu ddod y gwaith yng nghymdeithas.
Felly, beth roelaman wedi'i gwneud,
roelaman wedi'i rhoi un neu ddod yn ôl,
plant a'i ddod yn ôl,
roelaman roedden nhw'n gwybod,
a'i ddod yn ôl.
Ar hyn o bryd, 50 neu 60 wedi dod yn ôl.
Rwy'n credu bod roedden nhw'n cael
un o'r 6 ddod.
Rwy'n credu bod un o ddod wedi'i
ei dda i'r Ffrimoidd yn ôl
pan roelaman wedi gweithio ei hun i'r Ddabla.
Rwy'n chweithio drwy'r gwaith,
a'n ôl o bryd,
gallwn ddod llawer o ddod.
Roelaman ddim yn credu bod hi'n mynd i'r ddod.
Felly roelaman wedi'i edrych yn y ffaith
a'i dweud, Jasepe, roeddwn i'n ceisio ddobl, roedd yn ddobl, gyda'i clogs yn y llwyf,
a'i llwyf, ac y plwyf steel wedi dod yn ystod ei angen, ystod y bôn,
a'i angen wedi'i llwyf, roedd ei angen wedi'i llwyf, roedd ei angen wedi'i llwyf,
roedd yn tebyg, felly roedd yn ystod ei angen i'r hospital yn ystod ei angen,
ond oedd yna ddaeth o'r angen, a'r un o'r ddwyf, roedd yr un o'r ddwyf yn mynd i'w ddod oherwydd
oherwydd roedd yn gallu gweld beth o ddangos yw'r angen. Felly rwy'n credu, yn y ffordd,
o ran y bydd y maes yn ystod yn 1958, rwy'n credu bod yna ddwy o ddwy yn ystod,
a'r hyn yn credu bod hi'n gweithio yn ystod yn 1958.
A o ran 1955, Mr Bellingham yn cael fy nghymdeithas un ddwy,
a'i dweud bod yna groes o'r angen i'w ddod oherwydd.
A roedd e'n gobeithio ein ffrind, a'r gwellwr i'n gweithio gyda John Williams,
i ddarparu 6 ar y ddwy, a rydw i'n ddarparu 6 ar y ddwy. Felly yna, roedd e'n dweud a dwi'n credu
y byddwn yn dweud i'r maes yn y maes yn ystod, y bydd yna'r angen yn ystod.
Roeddwn yn gwybod bod maes yn dda iawn o'r holl oedau yno.
Felly roeddwn yn y maes, a'n ddweud i'w ddweud,
roedd llawer o boes yn ddod oherwydd,
rydw i'n ddod llawer o boes yn ystod marn i'r maes,
i gyd yn gweld y gallai'r gweithio.
A roedd yn dweud, ddod oherwydd,
os ddod oherwydd, byddwn yn mynd i'r llwythiad a'i ddod oherwydd.
Oherwydd, mae'r boes yn mynd i'r wybodaeth yn ôl i'r Maes,
a'r boes o'r maes, fel fy hun,
roedd yn 20 neu 21 mlynedd o bryd i'w gweithio,
a'r hyn yn dod yn ôl fel rydw i'n ddweud heddiw.
Felly roeddwn yn cael ei gwybod ar y maes yno.
Roedd yna dda oes camau arall,
ond rwy'n credu bod yna 6 o boes yn dda,
oherwydd roedd yn gweld yna bob amser,
a'n cael ei gwybod, nid oes angen notiau o camau neu beth,
ond roedd yn gweld yna bob amser.
Roeddwn yn cael eu gwybod i'r plant ymlaen,
roeddwn yn eu gorffen ar Porlwgr,
roeddwn yn eu gorffen ar Do
a gofnoddodiír plant yn du.
roedd Ysgrifennydd a gyfarfodd yr hollreniaaja'r plant ar gu stars,
og roeddwn yn valiaeth replacement i borth y mathau camu,
ac roedden yn cael ei gwybod iawn,
fel bod eu harmoniaeth a fathau bwyr,
a dwi'n dweud y byddwn yn gweld ein manajau nhw
i gwybuildedau cameraoedd â'r dementiaeth,
oherwydd roedden nhw ddim eisiau gweld y potau oherwydd roedden nhw wedi'i ffynu o'r ffamiliau'r ffyrdd.
Felly mae'r Llywodraeth yn dod i weld y tin potau?
Dyna'r rhai. Felly fel dwi'n dweud, nid oedd yn ymwneud â'r tin potau a phanau at all.
Felly pan y Llywodraeth yn dod, roedden nhw'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth, yn oed yn cael ffanau.
Wel, roedden nhw'n cael amser, a dyna'r ddechrau i'w ddweud yng nghymdeithiol.
Roedden nhw'n gwybod yng nghymdeithiol, ond roedden nhw'n ddaeth unrhyw ddechrau.
Felly roedden nhw'n cael ffynu o'r ffyrdd.
Roedden nhw'n cael ffynu o'r ffyrdd. Mae'n cael ei ddaeth yn y lle.
Rwy'n meddwl, na fyddai gael gael gael gael cyd-ddechrau.
Roedden nhw'n cael gael gael gael cyd-ddechrau.
Mae'n cael ei ddaeth unrhyw ddechrau.
Felly roedd yna ddyfyniad ddiolch yn ôl, oedd hi'n cael ei ddaeth?
Roeddwn i'n cael ei ddaeth yn ôl.
Yn oed, roedd y ffyrdd yn ddaeth ymlaen i'r ffyrdd.
Rwy'n meddwl, roedd y ffyrdd yn 1979 oedd yn y ffyrdd.
Roedd oedd yn 4 neu 5, oedd oedd oedden nhw'n ddaeth 6 oed.
Roedd oedd oedd oedden nhw'n ddaeth?
Roedd oedd oedd oedd oedden nhw'n ddaeth.